Asia Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado
una licencia creativa para la historia.]
[Episodio 2]
¡Espera!
Espera. Aguarda ahí.
¿Cómo puedes tirar a alguien
como si fuera un bulto o algo así?
¡No! ¡Te dije que esperaras!
¿Cómo puedes ir tan rápido
en un camino estrecho?
¡Mira ahí! Mira, mira.
Todos han tenido que apartarse.
Las personas van antes que los autos...
antes que los caballos.
¿Tu caballo es más importante?
¡Cielos!
¡Oye! ¡Oye, tú!
¡Vaya! ¿Qué le pasa?
Aigoo, agassi, olvídese de él.
¡Polis! Es decir, la policía.
¿Dónde está?
Tienen que arrestar a ese hombre.
¿Qué quiere decir?
¿De verdad no conoce al 4.º príncipe?
Tiene suerte de estar viva.
¿4.º príncipe?
¿Otro príncipe?
¿Cuántos hijos tiene Taejo?
¡Agassi!
¡Agassi! ¡Agassi!
¿Qué está haciendo aquí?
Chae Ryung, ¿quién es
el hombre así de alto?
Tiene ojos grandes.
Vino a nuestra casa.
¿Conoces algún visitante
que sea así?
¡Aigoo! No es momento
de estar aquí afuera.
La princesa Yeon Hwa ha estado
buscándola por todo el palacio.
¿Princesa Yeon Hwa?
Parece que nuestro
cuarto hermano no va a venir.
Hermana, ver a So tan aterrador
me da dolor de cabeza.
Hace dos días pisé su pie por accidente...
"¿Quieres morir?"
Estaba muy asustado.
Eres muy malo.
Podemos tener la misma madre...
pero nunca hemos tenido
una buena conversación.
Aunque lo salude no me responde.
Tiene tendencia a estropear el ambiente.
Hermano, has llegado.
Llegas tarde.
Tú y yo deberíamos practicar
juntos para el ritual.
Podemos hacer eso.
No sabíamos nada de ti...
así que íbamos a enviar
a alguien a Shinju.
¿Por qué no sabíamos de ti?
Estoy aquí, ¿no?
Deberías quedarte aquí con nosotros
mientras estás en Songak.
Me gustaría saber de Shinju.
Sí, sería mejor aquí
que en la casa de la reina.
Wook, no te esfuerces tanto.
Él entiende a los animales mejor de lo
que entiende las palabras de la gente.
Ah, con razón...
Pensé que tus palabras
eran muy claras.
Princesa, hemos preparado las bebidas.
¿Qué están haciendo?
Tráiganlas ya.
¿Por casualidad me has visto antes?
No lo he hecho.
- Te ves familiar.
- No.
Eres quien nos espiaba bañándonos.
- Eso es imposible.
- Eres tú.
¡No era yo!
¿Qué está pasando?
¿De verdad es esa chica?
Parece sumamente desconcertada,
así que creo que lo es.
Esa chica ha cambiado.
Era una chica muy cuidadosa y obediente.
¿Cierto Wook?
No lo sé.
No era tan amigo de ella.
Eun, viste mal.
¿Cómo podría haber estado en esa
zona de baños? Es solo para la realeza.
Soy bueno reconociendo a las personas.
Estoy bastante seguro.
Ah, ese pequeño.
Debería aceptarlo si dije que no.
Me volveré loca, en serio.
Vamos a aguantarlo todo.
Si puedes superar hoy,
probablemente no volverás a verlo.
¿Qué está haciendo aquí?
¿Hacia dónde huyó?
¿Por aquí o por allá?
Alto.
¿Quién es?
Tenía razón. Estabas espiando.
¿Sospechas de mí? Soy un príncipe.
¿De verdad crees que voy a espiar
a una sirvienta como ella?
Sí, lo creo.
¿Estás segura de que era yo?
Respóndeme.
¿Estás segura de que me viste?
Bueno, eso...
No pude ver bien.
¿Ves?
No debes volver a dudar de un príncipe.
Chae Ryung puede no haberte visto,
pero yo lo vi muy claramente.
Comprendo que sientas
curiosidad por las mujeres.
¡Aun así, no está bien espiarlas!
Discúlpate con ella ahora.
¿Disculparme?
¿Me dices a mí, un príncipe,
que me rebaje delante de una sirvienta?
No hay una ley así en esta nación.
Aparta.
¡Oye! ¿No estás avergonzado?
Desvergonzado.
¿Te atreves a hablarle así a un príncipe?
¿Qué? ¡Qué insolente eres!
¡Aparta!
¡Discúlpate! ¡Deprisa, discúlpate!
En serio, eres del tamaño
de un grano de arroz.
- ¿De verdad? ¡Oye!
- ¿Qué?
Oye, suéltame. Suelta.
- Suelta. Es en serio.
- Suelta tú.
¡Oye!
¡Suéltame! ¡Suelta!
¡Oh! Creo que hay una pelea.
Cielos, es Eun.
¡Dije que sueltes!
Son tan inmaduros.
- Suelta, suelta.
- No, suelta tú.
Sí, las peleas son muy entretenidas.
Suéltame. Suéltame.
¡Tú! ¿Te gusta esto?
- Tú...
- ¡Qué!
¡Oye! Tú...
¿Crees que estarás a salvo
después de esto?
¡Acosador! ¡Pervertido!
Indecente.
Aún tienes algo que decir.
La gente como tú necesita que
le metan algo de juicio a golpes.
¡Suéltame!
Sujétala bien, y fuerte.
- Indecente.
- Eun.
¡Wook!
Los sirvientes están mirando.
¿Vas a seguir con esto?
Oye, no te rías.
Oiga... espere.
¡Oiga, espere!
Antes también hizo esto.
¿Le parezco un paquete o un bulto?
Debería disculparse también.
¿Quién eres tú?
¿Yo? ¿Quién soy yo?
Hae Soo. Soy Hae Soo.
No te pregunto tu nombre.
¿Cuál es tu posición que actúas
así con un príncipe?
Dije que se disculpara.
¿Por qué me pregunta mi rango
como si estuviera en el Ejército?
¿Va a ignorarme si soy una sirvienta,
y disculparse si soy una princesa?
Cielos, este es un vecindario raro.
¿Así que quieres oír una disculpa?
Sí, y no solo de usted, sino también
del pequeño principito.
Conseguiré una disculpa de él también.
Cuanto más alto estás, más deberías
preocuparte por la justicia.
¿No está de acuerdo?
Está bien.
Sin embargo...
una vez que oigas "lo siento" de mí...
tendrás que morir.
Eso está bien, ¿verdad?
Entonces...
- Yo lo...
- ¡Unni!
Viniste a buscarme, ¿verdad?
Vamos, vamos.
Vámonos y hablemos.
Vámonos. Vamos.
Hae Soo...
Cualquiera que sea la razón...
golpeaste al hijo
del rey de nuestra nación.
No podrás evitar el castigo.
Tal vez...
mi príncipe será castigado también.
¿Crees que puedes ayudarme?
Me esforzaré por explicárselo al rey.
¿Crees que es fácil ver al rey?
No sé cómo has cambiado tanto.
Eras una chica tan obediente.
Las madres de Songak vienen aquí para
rezar por el bienestar de sus hijos.
¿Has pensado en por qué vine aquí...
aunque no tengo hijos?
Esto es lo que
la reina Hwangbo ha hecho...
para el príncipe y la princesa Yeon Hwa.
Y esto...
estoy construyéndolo para ti.
¿Para mí?
La primera vez que viniste a casa...
Cuando supe que ibas a crecer sola...
No tenías madre, así que nunca
te consideré una joven prima.
Pensaba en ti como mi propia hija.
Tu madre hubiera hecho esto por ti
si estuviera aquí.
Quería hacer lo mismo por ti.
Sin embargo, en un día como hoy, me
pregunto si mis esfuerzos no bastaron.
Tu madre debe estar observándonos,
y me pregunto qué debo hacer.
Me siento avergonzada.
Mamá.
Mi mamá.
Soo.
Por favor.
¿Qué voy a hacer contigo?
Piensa en tu madre.
E intenta vivir bien aquí.
Mamá, mamá.
Sí, lo sé.
Go Ha Jin, eres una carga
dondequiera que vayas.
Todos son buenos contigo,
pero tú eres un incordio.
¿Es imposible regresar?
Si tan solo pudiera hacerlo,
querría regresar.
Mi mamá debe estar esperando.
¡Agassi!
Agassi, ¿qué hace aquí?
Hace frío, debería ir adentro.
Chae Ryung, ¿sabes lo que te pregunté
antes sobre esa persona?
¿Aún no sabes quién es?
Hubo otro visitante aparte del príncipe.
No estoy muy segura.
Esta casa tiene muchas visitas.
Creo que necesita tomar un baño.
El lugar donde me lastimé antes...
¡dijiste que era una zona de baños!
¡Es una chica! ¡Una chica!
¡Es una chica!
Rápido, agassi.
No es momento para eso.
Es la mayor zona de baños de Songak.
No puede ir allá.
Tuve un mal presentimiento sobre ese lugar.
¿Cómo puede volver allí?
Le prepararé agua,
así que puede bañarse aquí.
Aquel hombre es la persona que vi
antes de morir.
Consiguió un moretón, uno muy azul.
Quizás azul oscuro.
Serás más bello que una pintura.
No dejaré que esa chica se libre de esto.
¿Cómo se atreve a hacerle esto
a un príncipe?
¿Dijo que su adversario fue agassi Soo?
Por lo que he visto y oído,
es una chica muy animada.
No es fácil encontrar una chica así.
- Ha experimentado algo raro.
- Sí.
Es difícil reconocer a alguien
que solo se ha visto una vez.
Es duro experimentar ser golpeado.
Puedes haber encontrado tu destino, Eun.
¿Mi destino? ¡Destino, sí, ya!
Ella es más bien un enemigo predestinado.
No, simplemente no conoces
muy bien a las mujeres.
Si no tuviera interés en ti,
ni siquiera te hubiera tocado.
Entonces, ¿estás diciendo...
que me golpeó porque está
interesada en mí?
Bien, digo que podría ser,
o podría no ser.
[Palacio Damiwon]
¡Alteza!
Quería saludarte, madre.
[Reina Yoo]
¿Has estado bien?
Había oído que llegaste.
Te hubiera llamado.
Me había encontrado con mis hermanos,
y pensé que debía verte a ti.
Madre, parece que So ha aprendido
artes marciales últimamente.
- ¿Artes marciales?
- Sí.
Estuvo genial cuando estuvimos
practicando antes para el ritual.
Según los rumores...
Son solo rumores.
Eun mencionó la muerte de los gobernantes
de Shinju, y tonterías inútiles como esa.
Dímelo tú.
¿Aprendiste artes marciales?
No lo hice.
¿Para qué?
No es que te estén criando
para ser un tigre.
¿Por qué iban a enseñarte
los Kang artes marciales?
Madre, ¿has oído que hay
un perro lobo en Songak?
Dicen que mirarlo es espeluznante,
que es peor que un lobo o un perro.
Dicen eso en Shinju, ¿no es así?
Ha pasado tiempo desde que estuviste
en la capital, así que disfruta tu visita.
Reservé un regalo para tu madre.
Ya no tienes que visitarme más
mientras estés aquí.
Puedes irte.
Han pasado dos años.
¿Quieres que me vaya ya?
Es por tu madre adoptiva, que anda
por ahí sufriendo sin ti.
Esta vez planeo quedarme más tiempo.
¿Por qué no me quedo en el palacio
con mis hermanos?
Eso es imposible.
Eres un Kang de Shinju.
¿Has olvidado que en el momento
en que regreses...
se incitará el antiguo rencor
entre las dos familias?
Dices que fui enviado allá
para ser adoptado.
Pero soy un rehén.
Vaya cosa de decir...
¿cómo puedes decir que eres un rehén?
Madre solo está preocupada de que
sea una molestia para tu madre adoptiva.
Yo tiene razón.
¿Por qué iba a enviarte como rehén?
Ya que dices eso,
tendré que confiar en ti.
- Oh, cierto. Yo--
- Madre.
Te traje un regalo.
Oh, cielos.
Jung, me gusta mucho.
Te gustan mucho
los adornos del cabello.
Así que conseguí este, hecho especialmente
por un orfebre del mercado.
Deberías llevarlo en el ritual espiritual.
Gracias.
Me iré ya.
¿Cómo puede un príncipe verse tan pobre?
No hay nada más vergonzoso.
Una vez que acabe el ritual,
asegúrate de enviarlo de vuelta a casa.
Si insiste en quedarse...
llama a oficiales del ejército
y sácalo de mi vista.
No te preocupes.
¿Qué derecho tendría
a quedarse por aquí?
¿Sabes qué?
Hay montones de rumores sobre So
por todo el mercado.
Incluso hay gente que dice que es nuestra
madre quien puso así la cara de So.
¿Cómo es eso posible?
Jung, no te molestes en dejar el palacio
si vas a volver con rumores.
Está bien.
Príncipe So.
[Choi Ji Mong]
¿Por qué no toma un baño
antes del ritual?
Preparen el baño para el 4.º príncipe.
Sí, señor.
¿Cuándo se hizo So
esa cicatriz en la cara?
- ¿Lo sabes?
- No.
Sé sobre la suya.
Sí, sé sobre la mía también.
Sin duda era ese vagabundo.
Ya que vi a la misma persona,
podría ser el inicio de algo.
Aún podría estar viva en el presente.
Podría volver.
Solo hay una forma de averiguarlo.
He golpeado a un príncipe.
Tengo que volver antes de que
me corten los brazos y las piernas.
Es muy difícil para mí
sobrevivir en este lugar.
¡Oh, estoy viva!
Pensé que iba a morir.
¿Lo viste?
¡Te pregunté si lo viste!
Por favor... por favor déjeme vivir.
Olvídame.
Bórralo todo.
Si no lo haces...
tu cara acabará así también.
Oh, mi corazón está acelerado.
¿Ya se ha ido el 4.º príncipe?
Vamos a limpiar.
¡Agassi!
¿Dónde ha estado?
¿Estaban esperándome todos?
¿Dónde has estado?
Estaba muy sucia, fui a lavarme.
Debes decirle a la gente a dónde vas.
Toda la familia estaba preocupada.
¿La familia?
Lleva dentro a agassi y dale calor.
Sí. Vamos.
Bien.
Vamos. Entra.
Yo...
supongo que estoy en casa.
- Vamos.
- Bien.
Es una problemática.
Le dije que no fuera allá.
Por cierto, Chae Ryung,
¿conoces al 4.º príncipe?
¿Qué tipo de persona es?
¿Se tropezó con él en el baño?
¿Qué dices?
Sé que es muy posible
que hombres y mujeres...
se encuentren mientras
se bañan en Goryeo.
Debe evitar al 4.º príncipe
en cuanto lo vea.
¿Evitarlo? ¿Por qué?
Su madre de nacimiento es la reina Yoo.
Fue adoptado por
la concubina real Kang en Shinju.
Es un hombre poderoso con dos familias.
Es conocido por ser aterrador y cruel.
¡Alteza! ¡Alteza!
¡Alteza!
¿No murió? ¿Está vivo?
Dicen que su afición desde joven
es cazar animales.
Hay el rumor de que ha atrapado
hasta el último lobo de todo Shinju.
Dicen que también mata
muy fácilmente a las personas.
Especialmente a aquellos que han visto
la cicatriz de su rostro.
¿La gente que ha visto su cicatriz?
Entonces realmente casi morí.
Lo vi sin su máscara.
No podría poner un pie en
Songak si no fuera un príncipe.
- Es un alivio, de verdad.
- ¿Qué?
¿Ni siquiera puedes ir a donde quieres
si tienes una cicatriz en la cara?
¿Cree que puede? A la gente solo
le gustan las caras atractivas.
Incluso en esta época, debes ser rico
para ser bien tratado.
Es igual que ahora.
Este asqueroso mundo.
Si no hubiera surgido la abdicación del
trono, no tendríamos que apresurarnos así.
Él siempre actuaba tan seguro.
¿Cómo será cuando muera?
Oportunidades como esta
no llegan a menudo.
Debes eliminarlo durante
el ritual espiritual.
Te dije que no tenías que preocuparte.
¿El príncipe heredero será
quien ahuyente al espíritu maligno?
[Rito de exorcismo: rito dirigido a repeler
espíritus malignos en el 12.º mes lunar]
- ¿Acabado?
- No.
¿Acabado?
Bienvenidas.
No quiero que ninguna mujer
brille más que yo.
Si alguna sobresale...
Aunque no creo que eso pase.
Han florecido tres flores en palacio.
Reina Hwangbo, hoy...
se ve más elegante.
Reina Yoo, hoy se ve muy hermosa.
Princesa Yeon Hwa.
No visites solo a tu madre,
visítame a mí también.
Cuéntame historias divertidas
sobre el mundo.
La princesa no es buena en eso.
Me preocupa que mi habilidad para hablar
no es bastante buena para entretenerla.
La visitaré pronto con algunas
historias divertidas.
Te esperaré.
¿Entramos entonces?
Vayamos con el rey.
Simplemente tropezarse con ella
hace que el color del día sea distinto.
Me preocupa pensar que debes tratar
sola con esa fuerza en palacio.
Mi hermano tiene que estar junto
a ti en cuanto pueda.
Es el palacio.
Debes cuidar tus palabras.
Tu cuñada tiene razón.
Tú aún eres insuficiente.
Sería mejor si lo olvidas todo.
¿Cómo puedo olvidar tal rencor?
¿Por qué no trajiste a Hae Soo?
Todo el palacio sabe ya
el disturbio que causó.
Ha estado cometiendo muchos
errores desde que se lastimó.
La dejé para que se divirtiera sola.
Bien, el rey está esperando.
Démonos prisa.
El rey estará orgulloso
de verlos a todos aquí.
Una vez acabe la ceremonia del ritual,
tendremos un gran banquete.
Sí, príncipe heredero.
Wook, ¿tu esposa y Hae Soo
asistirán también?
Sí, eso creo.
¿En serio?
¿Por qué? ¿Está vez vas a ser golpeado
por ser un mal intérprete?
No, esta vez de verdad
le diré lo que pienso.
¿Vas a conseguir otro ojo morado?
Deja de reír.
¡Te dije que dejaras de reír!
¡Ven acá!
¡Eun, Eun! ¿Estás bien?
Ahora te tengo.
Aún no eres rival para mí.
¿Cómo te atreves a comportarte así
con tu hermano mayor?
Paren los dos.
[Fangxiangshi: personaje cazador de
monstruos, representante del rito.]
[Jin Ja: el príncipe
que celebra el ritual.]
[Chang Soo: aquellos que usan conjuros
para ahuyentar a los espíritus malignos.]
El Jin Ja se ha reunido.
¡Ahora expulsaremos a los
espíritus malignos!
El príncipe heredero
es muy bueno en su papel.
Él prácticamente ha vivido
en los campos de batalla.
El piadoso monstruo sufre una cicatriz.
El estómago lleva medicina.
La grasa de un oso se come al espíritu.
La luz envuelve a Buda.
Llamaremos a 12 dioses y limpiaremos
los espíritus malignos y las enfermedades.
Cortaré tu cuerpo.
Atravesaré tu hígado
y rajaré tu carne.
Arrancaré tu estómago e intestinos.
¡Protejan al rey!
¡Moo!
¡Atrápenlos!
¡Guardia real, síganme!
¡Príncipe heredero!
¡Moo!
Tú... tú eres el 4.º príncipe.
¿Dónde está el príncipe heredero?
¿Dónde está?
Estoy aquí, Majestad.
¿Está bien, 4.º príncipe?
So.
Los atraparé.
Príncipe heredero.
Mira ahí. Ahí también.
Allí también.
Vamos.
¿Miel o azúcar?
Una, dos tres. ¡Miel!
¡Claro!
Este.
Vamos a descansar un poco.
A este paso no podré casarme.
Mi cuerpo se marchitará.
Eres mucho más joven que yo.
¿Por qué estás en tan mala forma?
Solo nos llevamos un año.
Ah, ¿en serio?
Chae Ryung, espera aquí.
¡Agassi! ¡Agassi Soo!
¿Crees que saldrás vivo de este bosque?
Dime quién está detrás de todo esto.
Si lo haces, le hablaré al rey
de un perdón para ti.
Soy el 4.º príncipe, Wang So.
Confía en la promesa de un príncipe.
Por ahí... hay gente...
Mátala.
Te dije que la mates.
Si no lo haces tú, ¿debería hacerlo yo?
Sálveme.
De verdad moriré si hace esto.
No me importa qué le hagas a esa chica.
Deja los actos inútiles, y dime
quién está detrás de todo.
¡Ahora!
¡Por qué!
Casi lo tenía.
Todo por culpa de una chica como tú.
Suficiente.
Es una chica inocente. Déjala ir.
No quiero hacerlo.
Subtítulos en español por
zamita para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.